Visto ahora en este video tenemos que crear nuestra nueva ruta y además declararla para poder utilizarla
al darle click como un link así que vamos a abrir nuestro código vamos a cerrar éste que no necesita
acciones.
Por el momento no hay tema.
Así que vamos a importar aquí import link.
Este viene.
Desde.
Riacho Robador dum.
Qué bien.
Así que cada son hoy te lo voy a encerrar con un link que cuando se le dé clic nos va a mandar a cierto
link.
O sea.
Hacia la ruta que defina la voy a definir de una vez.
Vámonos a nuestro punto y es que esta pelea ya la ha definido como Player y como parámetro son heydi
lo habíamos definido en vídeos anteriores así que voy a ponerla como Player.
Y vamos a ponerle.
Creo que aquí vamos mal.
Tenemos que poner las llaves a esa son eiti.
Es la ley de la canción que le hemos pasado desde el padre y que no la pide como parámetro.
Así que bien básicamente sería eso así que vamos a actualizar.
Vamos a buscar una canción Imagine Dragons.
Pero como lo podrás notar esto ha perdido un poquito de diseño.
Así que vamos a alinear esto.
Vamos a ver que estas son AITE pero son AITE Mester por un link asi que yo voy a poner en mi código.
En mi índex puntos SS son eutm.
Hoy lo que va a haber un tarde a y lo voy a poner el display Flex.
Ya se actualiza.
Ahí está el color de la Fuente.
Pues lo voy a poner color 21:21 21.
Ahí está.
Aquí no pasa absolutamente nada.
Si yo le doy clic a cada una de las canciones.
Me tiene que llevar obviamente a la ruta.
Como lo puedes ver aquí está Player y viene la de la canción pero aquí tenemos otro pequeño error es
porque si te fijas en la parte de arriba tenemos un toque en este toque me lo probé Spotify pero el
momento que yo voy a la siguiente pantalla no te deja reproducir si no tienes este mismo token por lo
cual yo es por eso que le puse todo en paz como propiedad y no la he pasado de mi índex así que lo tenemos
que hacer.
Vamos a que toquen Pat toquen Pat.
Va a ser igual hadiz punto que toque.
Listo bien.
Ese va a ser un método que lo va a crear guetto que en paz.
Listo lo que voy a hacer aquí básicamente es hacer un ring de lo que son y sacar el acceso toquen y
pasárselo con propiedad para que la siguiente pantalla sea capaz de utilizar los ricos o pueda utilizar
el reproductor de Spotify.
Spotify no tiene reproductor pero sí reproducir las canciones.
Así que bien vamos en nuestro código y vamos a poner una variable que se llame Path va a ser igual a
Windows.
Punto.
Lo que he hecho en punto acher.
Visto que en el PATH que estamos actualmente.
Y vamos a regresar.
El PATH y le vamos a hacer obstruían.
O sea vamos a recortarlo desde donde el iPad venga índex zoff.
Vamos a recortar empezando desde la posición donde venga de donde empiece el símbolo de gato o de numero
y no los va a llevar hasta que termine.
Básicamente va a recortar desde aquí hasta donde termina.
Y eso es lo que vamos a necesitar nosotros para realizar o seguir continuando con el proceso despóticas.
Así que yo voy a guardar esto.
Vamos a guardarlo.
Listo.
Aquí está el toque empate.
Ahora si lo que tenemos que realizar es además donde está son AITE son hoy del aquí vamos a hacer otro
con otra concatenación token Path listo voy a actualizar.
Voy a buscar a otro artista.
Vamos a buscar a.
Julieta venegas.
Creo que tenemos aquí un pequeño error vamos a ver qué es lo que está pasando.
Indexan no la función.
En la línea.
Aquello creo que me equivoque es indexador creo que lo vamos a poner ahora.
Julieta V.
Ahora tenemos otro pequeño error y dice que no se puede leer la propiedad Heidi o indefinido.
Vamos a ver qué es lo que está pasando aquí.
Actualizamos más aquí nos falta un punto y coma actualizar vamos a poner Giulietta.
Julieta andar conmigo está perfecto.
Si le doy clic obviamente me va a mandar a la siguiente pantalla.
Y como lo puedes ver me está mandando junto con teito.
Que es la de la canción y este es el que viene aquí.
Entonces ya con eso puedo realizar mi My Player.
Así que te espero en el siguiente vídeo porque tenemos que estilizar un poco al buscar la canción y
sería todo.